Крем на гелевій основі «Дикломед»

Призначення: крем на гелевій основі рекомендовано застосовувати як допоміжний засіб для покращення рухливості суглобів та зменшення дискомфортних відчуттів.

Ефективність дії крему на гелевій основі обумовлена наявністю активних компонентів, що входять до його складу. Для більш ефективної та швидкої дії, до складу входить також диклофенак натрію
(Вид феніуксусной кислоти) здатний швидко послабити, а потім і усунути біль в місці нанесення. Він знімає набряклість і підвищує тонус шкіри.

Екстракт оману – володіє протизапальною та дезінфікуючою дією, чинить м’який але ефективний вплив на суглоби. *

Ментол – має місцевоанестезуючі властивості, стимулює холодові рецептори шкіри.*

Камфора – проявляє знеболюючі, гіперемічні, антисептичні властивості.*

Цей гель просто незамінний при розтягуванні зв'язок і м'язів, запаленні суглобів, радикулітах, артритах, ревматизмі, остеоартрозі.

Склад: вода, ПЕГ-40 гідрогенізована касторова олія, диклофенак натрію, екстракт оману, гліцерін дистильований, камфора, ментол, гідроксиетилцелюлоза, 5- хлоро- 2- метилізотіазолін -3 – он, 2- метил  -2,3 – дигідроізотіазолол -3-он, триетиленгліколь, бензиловий спирт, пропіленгліколь.

Спосіб застосування: нанести крем на гелевій основі на попередньо очищену ділянку тіла та рівномірно розподілити легкими масажними рухами протягом 3-5 хвилин 2-3 рази на день, а якщо болі сильні, то курс застосування близько 2 тижнів.
 

Запобіжні заходи: уникати потрапляння в очі та на слизові оболонки. У випадку потрапляння в очі промити великою кількістю води. Не використовувати при індивідуальній непереносимості компонентів крему на гелевій основі.

Умови зберігання: вироби зберігають при температурі не нижче 0 °С і не вище 25 °С в критих складських приміщеннях в упаковці виробника. Не допускається зберігати вироби під безпосереднім впливом сонячного світла і поблизу опалювальних приладів.

Зберігати в місцях недоступних для дітей.

Не є лікарським засобом.

Виробник: ТОВ «Еколєк»

Адреса потужностей виробництва: вул. І. Клюєва, 24, м. Дніпро, 49055, Україна.

Тел.: +38 (098) 912-87-27, +38 (099) 728-08-03

e–mail: ecolecsv@gmail.com

ДСТУ 4765:2007

Строк придатності: 24 місяці від дати виготовлення

Об’єм: 50 ml (мл)

Номер партії, місяць, рік виготовлення вказані на запаюванні туби.